Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мэгги, кел.
Иә?
Ханзада Шван бірінші ханшайымға барады
Мен сізді жиі келіп тұратыныңызды естідім.
Шамамен екі рет...
Мен саған кішкентай кезімнен жақын болған емеспін.
Бұл жеткілікті
Ханзада немен дем алды?
Бірінші ханшайымның күзетшісі күдікті әрекет етеді.
Ханзада Шван бұған мүдделі ме?
Менің ойымша, ол тістеп жатқан жоқ.
Қалай болғанда да, мен бұл туралы директор Квармға хабарлаймын.
Қ-Қандай?
Мен тістеп жатырмын деген ақымақ түсінбеушілік.
Апаймен шын ниетімізді тағы бір рет растаған соң,
Мэгги сізге есеп берсін.
Осыдан кейін Квармға баруға болады.
Шванның әңгімесі рас болса
Сол Отус деген іні мен апа ақыры бізге кедергі болады.
Менің сүйкімді қызым
Мен бұл жолда жалғыз Шван деп ойладым.
Тек алдымен бүршіктегі уайымдарды қағып алыңыз.
Бардонға барыңыз.
Бірінші ханшайым сол бауырларды өлтірмек емес пе?
Мен жай ғана болжам жасадым.
Жарайды, менің апам қорқынышты адам ғой, солай болуы мүмкін... Мүмкін.
Мына қар басылған соң мен саған барамын.
Сәл кеш болуы мүмкін, бірақ
Нағашы апам осылай істейді.
Бұл уақыт.
Бұл Мэгги.
Мен сізге Мисс Лотта туралы мәлімет беремін.
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менеджер, сіз Лоттаны іссапарыңыз кезінде шақырған сияқтысыз.
Рахмет
Жоқ, мен сені ертіп жүруіңді өтіндім.
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Не?
Енді қатарынан үш ауданға іссапарға шықпайсың ба?
Осы арада Лотаны қайтадан шығарып жібере аласыз ба?
Шай және т.б.
Иә! Бірақ біраз күрделі… бірақ қызықты!
Жарайды ма? менімен
Ол әрқашан менеджермен жүру туралы сөйлесіп көңілді жүретін сияқты.
Сондай-ақ, мен Ноттан және басқалардан сұрауды ойлаймын.
Әрине қарсы емеспін.
Мен үшеуінен Лотта-сан ұнататын мейрамхана туралы сұраймын.
Рахмет
Бұл ұзақ сапар болады.
Иә
Алдымен ең алыстағы Песи ауданына ұшып, одан кейін Якқала ауданына ұшыңыз.
Планета Уордына барыңыз.
Ген, абай бол.
Жарайды
Көшеге араласса да, көздің жауын алады
Өйткені, бұл патша қаны.
Менің ағам қазір Бардоннан шықты.
Алдымен әпкемнен өшірейін.
Иә?
Не...?
Тыныш...
Сіз ACCA...
Сіздің өміріңіз нысанаға алынған
Неліктен?
А... Неге екенін білмеймін.
Сізді нысанаға алған сияқты.
Сіздің артыңыздан күдікті адамдар болды.
Бұл туралы маған алыс елдегі досым айтып берді.
Рахмет ретінде мен саған бір топ нан жіберуім керек.
Метромен ACCA филиалына барайық. Ол жерде қауіпсіз.
Мен өзім жағдай туралы көп білмеймін.
Көпшілікке жария ету қиын нәрсе сияқты.
Бірақ мен сені қорғаймын
Рахмет
Иә?
Бұл олар.
Көшіп бара жатқан көп адамдармен бірге түсейік
Орталық базардың алдында?
Филиалға жету үшін бір ғана автобус бар, бірақ олар сізді алдыңызда алып кетуі мүмкін.
Менің үйіме барып, не болып жатқанын көргенім дұрыс емес пе?
Ол пәтердегі күзет ғажап екені рас.
Бірақ орын алынды...
Ах!
Ах...
Кафе...
Иә?
Мектепке не болды?
Бұл күні ағамның маған кәдесый ретінде берген тәттілері.
Бұл Довардың дәстүрлі тәттісі.
Мен сізге шай дайындағанша отырыңыз.
Алыс жерлерден келген достарың қайда тұрады?
Доуэр
Ақ нанды жақсы көретін қандас досыңыз болса, менде де бар.
Бұл нанның жұмсақтығына тәнті болғанын айтты.
Менің анам да солай.
Басқа палатадан келіп, ақ нанды біліп, ғашық болды.
Мүмкін ол Дорвардан болған шығар.
Dorwar Kolore Suits ауданы
Сары, көк шаш көп дейді.
Менің досымның да шашы көк
Көк шаш...
Хмм...
Эй, Доуэрдің бұрынғы досы...
Эй, менің пәтерім дәл осы жерде.
Бір сәтке қайтуға бола ма? Артқы есік бар
Мүмкін сіз киіміңізді ауыстырғаныңыз жөн болар. Бұл форма көзге түседі.
Мектепті көп жіберіп алмаңыз
Уау! Апыр-ай!
Мен ауыстырғанша күте тұрыңыз.
Ух... иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіздің анаңызға ұқсайсыз, Лотта-чан.
Бұл Дорвардан келген адам болуы керек.
Лотта-чан дағдарысы?
Сіздің жолыңызда қаскүнем келе жатыр.
Ассасин?
Мен сізге егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ
Бардонда болған кезімде маған жасаған мейірімділігіңіз үшін.
Мен мұны айттым
Лотта-чанмен қандай байланысыңыз бар?
Ешқандай байланыс жоқ
Міне, бастаймын!
Келесі жолы кездескенімізде,
Мен ақ нан туралы пікірталасқа шақырғым келеді.
Жарайды... мен саған сенемін.
Мен Лотта-чанды қорғаймын!
Бірақ сіздің өміріңізге қастандық жасау туралы не деуге болады?
Менің ағам Пеши округінен.
Нино Сіз бос емессіз, солай емес пе?
Мұндағы портта тұрған екінші ханшайымның мүсіні
Песчи теңізі
Ол сені бақылап отырмын дейді.
Енді сізді бөлім меңгерушісі мен бөлім меңгерушісі күтуде, басшының орынбасары.
Мен күткенше балық аулаймын!
Бұл бұрынғы әкімнің шешімі болса да, бұл өте ұят оқиға.
Корольдік отбасының бақытсыздықтарына Песчи Уорд жауапты.
Артында қалған жер
Палатаның суреті енді жоқ
Мен оны бүлдіргім келмеді.
Тіпті сол пойыз апатында да
Жауапкершілік деген нені білдіреді?
Ол ерікті түрде ұсынылмады.
Pesci Ward ACCA-ға қалай қарайды?
Сіз не жоғалтуыңыз мүмкін?
Хмм...
Жоқ, ACCA маңызды.
Менімен сөйлескіңіз келетін нәрсе бар ма?
Сұраймыз
Pesci Ward сізбен бірге.
Дова патшалығының келесі патшасы болыңыз.
Дайынсың ба?
Иә
А, шоколад әкел.
Бұл пикник емес.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Не!
Бұзушы бар. Бұзушы бар
Бұл олар!
Мен бірінші қабаттағы күзетпен байланысуға тырысамын!
Ха…
Лотта-чан, жақындап қалдың!
Кеттік!
Әй, терезені сындырма... жел кіреді.
Бұлай айтатын уақыт емес!
Менеджер лифті бірінші қабаттан басқа қабаттарда тоқтай ала ма?
Төменде олардың кейбір достары болуы мүмкін.
Иә
Жер асты машина бөлмесіне түсіп, баспалдақпен көтеріліңіз.
Полиция бөлімшесіне де хабарланады, сондықтан жақын арада полиция көлігі келеді деп ойлаймын.
Бұл уақытта адамдар көп...
Досымнан көмек сұраудан басқа амалым жоқ.
Мінезі аздап көрінетін жігіт бар, бірақ оған алаңдамаңыз.
Иә
Бірақ олар кім?
Себебін білмеу қорқынышты
Ағаң жоқ кезде...
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
Қандай қоңырау?
Жағдай қандай?
Күткендей... бұл үлкен әбігер.
Дұрыс. Мен бұл тобырмен араласып, сыртқа шыға аламын.
Міне болды! Жарайды...
А... полиция көлігі де келді.
Не?
Олар сізді сонда қорғаса тезірек болар еді.
Эй~!
Иә?
Мен оның іздеуде жүргеніне сенімдімін...
Күте тұрыңыз! Эй!
(қозғалтқыш дыбысы алыстап бара жатыр)
Мен… біраз ойланып алайын.
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Ах...
Бірден басқа амалым жоқ... Ах!
Көлігімізге мініп алайық.
Кептеліс...
Бірлесіп күресу
Нысана өз қолымызда.
Неге мені нысанаға аласың?
Бұл сіздің қаныңыз
Қан алғыңыз келе ме?
Қан тобы соншалықты оғаш болуы мүмкін емес.
Мен Доуэр отбасының бір тегін өшіремін.
Иә?
А, мен түсіндім...
Иә!
Бұл менің патшалық қаным бар дегенді білдіре ме?
Дұрыс, ханшайым.
Ах...
Сен сияқты әдемі ханшайым
Қол тигізуге шыдай алмаймын, бірақ
Бұл да Раббымыздың бұйрығы...
Иә?
Кешіріңіз, мен көптің арасында мас болдым.
Кішкене үзіліс болса да...
Бастық?
Лотта мырза... Бұл пайдалы болды.
Әй?
Доуэр неге Лотта мырза?
Ах...
Қара бантик таққан адам бірінші ханшайымның көмекшісі, солай ма?
Хмм…
Мен ACCA Бас кеңсесінің инспекция бөлімінде жұмыс істеймін.
Ах...
Ағамның ойы қандай—
Мен Довар отбасының сапары туралы хабар болмағанына сенімдімін...
Мен Dower филиалымен тексеремін.
Күте тұрыңыз!
Оны үлкен мәселеге айналдырмаған дұрыс па?
Олай болса, Бардон тұрғындарын бізге тапсырсаңыз болғаны.
Барсаң қарсы емеспін.
Рахмет, бастық
Мен көптен бері өлі болсам да
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Кешіріңіз, Лотта-чан
Менің күшім мүлдем жетпеді.
Жоқ
Сенің сонда болғаның сендірді.
Рахмет!
Сонымен... дәл не болды?
Ах...
Мен әлі де түсінбеймін...
Мен ACCA арқылы тексеремін.
Сондай-ақ, Джин тексеруден оралғанда онымен сөйлесіңіз.
Иә
Сіз мұнда не істеп жүрсіз, бастық?
Мен Лотта мырзаны кешкі асқа шақыруды ойладым.
Сіз бізге қосылғыңыз келе ме? Қол астындағылар да бізге қосылуды жоспарлап отыр.
Кеттік! Неғұрлым көп болса, соғұрлым көңілді
Жарайды... мен сөзіңді бөлемін.
Иә?
Бұл туралы ешкімге айтпа.
Иә
Лотта-чан екеуміздің бір сырымыз бар!
«Доуэр отбасының эмиссары» Инспекция бөлімінен
«Ол Бардон Уордта жұмбақ әрекет етті».
деп жазылған есеп бар
5 Оны да директорға беріңіз.
Доуэр отбасы Отустың патша қанынан екенін білді ме?
Бұл жарты жылдан бері палатада айтылып жүрген қауесет болса да...
Басқа есептер бар ма?
Ертең сағат 14.00-де бес комиссардың кезектен тыс жиналысы өтетін сияқты.
Мен көремін.
Іс жоспарлағандай болмаса, не істейсіз...
Бастықтың орынбасары: Бұл бөлім бастығының кәдесыйы сияқты.
Хатшы алып келді!
Ертеңнен бастап сіз Яккала округінде боласыз, солай ма?
Иә
Жақсы
Барлық жетекшілердің ішінде мен басқарғым келетін нөмірі бірінші бөлім осы!
Якқала ер адамдарында жақсы нәрсе бар.
Мен бейбақпын
Еңбегіңіз үшін рахмет
Яккалаға қош келдіңіз
Енді филиалға екі жол бар.
Қайсысын пайдалану керек?
Мен мұны сізге қалдырамын.
Егер бұл бастар болса, дұрыс бағыт
Бұл артқы жағында.
-де солға қарай жүріңіз.
Барлығы боялған~
Сіздің даралығыңыз неғұрлым күшті болса, соғұрлым оның әсері болады.
Бұл ел, солай ма?
13 даралық және сыйластық. Бұл елдің кереметі.
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Әзірге, бүгін
Менің ойымша, бұл біреуден әңгіме айтып беруін сұрау сияқты.
Директор Гросслер, бастаңыз.
Джин Отус туралы біраз мәлімет берейік.
Бұл адам Доуэр отбасынан шыққан деген қауесет бар.
Мен мұны барлығыңыздың өз жолыңыз арқылы алғаныңызға сенімдімін.
Мен қауесетті естідім
Тексеру бөлімін жою туралы шешім қабылданған күннен кейін бірден.
Мен бірден тексеріп, оның рас екенін таптым.
Менің ойымша, сіз мұны білесіз, бірақ соңғы бірнеше жыл
Әр ауданда мемлекеттік төңкеріс болды деген күдік болды.
Мен төңкеріс жасаймын
Менің ойымша, ACCA мұны жүзеге асыруда негізгі ойыншы болуы керек.
Мен Инспекция бөлімін жоюды ұсындым.
Төңкеріс топтарының әрекеттеріне не кедергі?
Оны мүмкіндігінше жою
Дегенмен инспекция бөліміндегі Отус
Ол патша әулетінен екені белгілі болды.
Мен Инспекция бөлімінің жұмысын жалғастыруға келістім, өйткені оны пайдалану жақсы идея деп ойладым.
-да Отус төңкеріс топтары арасындағы көпір болу туралы ақпаратты алады.
«Ұстап алды» дегенді қалай түсінесіңдер?
О
Мен оны ұстамадым, лақтырып жібердім.
«Оттың өзі, патша тегі».
«Мен бірдей ұмтылысы бар палатаны іздеймін»…
Көпір қызметін атқарған Отаға
Ішкі істер тергеу бөлімінің «Қарғаны» кім бақылауға алды?
Бұл әр палатаның өкілдері өз әрекеттері туралы есеп беруі керек.
Мен де бұл туралы ойлануларыңызды қалаймын.
ACCA-ны жою және корольдік отбасының диктатурасын мақсат ету —
Келесі король ханзада Шван
Ханзаданың таққа отыруына жол бермеу
Тәртіпті сақтау үшін мемлекеттік төңкеріс жасау
Отус – бұл елдің тыныштығын қалайтын әділ адам.
Оны келесі патша етіп тағайындасақ, бұл елдің тыныштығы жалғасады.
Бірақ ол Дорвер отбасынан шығарылғаннан бері.
Сіз мұны дұрыс жасай алмайсыз.
Сондықтан оны төңкеріс фракциясымен қатарластырыңыз.
Істерді қолдауға бағыттады
ACCA болашағы үшін
Сіз қалай ойлайсыз?
Қоғамға қауіп төндірмейді
Өйткені бұл төңкерісті халықты қорғайтын АССА басқарады.
хатшы Гросслер
Неліктен олар бізге оны бірінші кезекте ұсынбады?
Әрбір ауданның мемлекеттік төңкеріс жасау ниетін анықтаңыз
Өйткені мен оны көруім керек еді.
Мемлекеттік төңкеріс аудандардың көпшілігі қолдаған жағдайда ғана мүмкін болады.
Және оған қол жеткізілді
Бастысы Лилиум менің сөздерімді қабылдай алмайды деп ойлаймын.
Жоқ
Иә?
Мен директор Гросслердің пікірімен келісемін.
Меніңше… біз істеп қойған сияқтымыз, иә?
Екі адам келіскенде...
Бұл бірінші рет емес пе?
Кейбір мәселелерге назар аудару қажет.
АССА жалғасуы осы елдің болашағын қорғайды
ACCA қорғаудың басқа жолы болмаса...
Балалар сендер қалай ойлайсыңдар?
Болашақта болатын төңкеріс тізгінін ұстау
ACCA оны қабылдайды, солай ма?
Екеуіңіз де келісесіздер.
Қарсылық жасауға ешқандай себеп жоқ.
Хмм…
Егер мен люксімнің әдемі көрінісін қорғай алсам
Мен де
Директор Спейд деген кім?
Бұлай ақымақ ханзаданың көтерілуін қабылдау қызық емес.
Олай болса ACCA-ның аман қалуына бәс тігейік.
хатшы Гросслер
Сіз оны бастадыңыз.
Шығарған картаңызды кері тартып алуға тырыспаңыз.
Сіз мұны мен үшін жасайсыз ба?
Мен жай ғана карталарды тараттым.
Сіз уайымдаған жоқсыз, солай ма?
Менің ойымша, «карталар таратылғанға дейін» артық болды.
хатшы Гросслер
Тост ішейік пе?
Менің айтқаным емес пе?
Істі жеңілдетіңіз...
Осы орайда мен үшеуіңе сендермен қақтығысымды көрсеттім.
Енді маған олай қараудың қажеті жоқ.
Бұдан былай біз оны жеңуіміз керек, солай ма?
Көңілді ойын болуы керек
Тіпті директор Спейд пен оның достарының көңілі қалды.
Әрі қарай директор Маувтың үнін өшіруіміз керек.
Бұл ең қиын бөлігі.
Сіз мұны істей аласыз.
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Уф...
Сіз жасайсыз...
Ол сенің сөзіңді орындайды
Мені алаңдатқаны — Кираны оның отбасы байқап қалуы мүмкін —
Жарайды
Уайымдамаңыз, директор Гроссулар.
Менің айтқанымды орындау керек.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «ACCA 13-ші палаталық инспекция бөлімі»
«Аспансыз қаладағы жұлдыздар»
Аспансыз қала...
Қараңғы болса да, сол темекінің жарығы...
Өйткені мен оны үнемі көріп тұрамын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory